## Backlog
[] Period Analyzer. Зробити його як меню з різних юзкейсів. Month-To-Month, WoW, DoD performance compare. Я обираю з меню, що я хочу порівняти і мені видається результат
[] Project Customisation. Я хочу закидувати додатковий контекст для проекту для якого я працюю і користуюся цим маркетінг хелпером. Пізніше, треба врахувати, що проектів може бути декілька (Наприклад, які основні метрики
важливо аналізувати, які головні метрики бізнесу, наприклад у DRSL це CPA, ROI і те, що це Web2App)
[] Weekly digest of news for marketing (mvp: google ads news, updates. Digest one day)
[] Checklist for working day, Tracking, how daily routine works for projects
[] Readltime updated data and realtime alerts, advices
[] Report Writer: постійна задача писати репорти, треба придумати функціонал, котрий може проаналізувати період і дати репорт, там де потрібно зробити потрібні візуалізації
[] Додавати в період аналайзер кастомні інструкції, що за файли відправляються, щоб AI міг краще оцінити ситуацію і підказати, що з цим можна зробити
[] Календарь дат з нагадуванням, які можуть бути просадки в аукціоні, або інша поведінка юзерів
[] Коменти та аналіз після коментів на кожен рівень кампаній. Наприклад в мене завантажуються регулярно кампанії в аккаунт і коли я роблю якусь велику зміну, я записую коментар до кампанії,
котрий потім AI може проаналізувати, як це повпливало на ту чи іншу кампанію (типу, як Check Last Changes in Campaigns)
[] іноді промпт відповідь від ChatGPT віддає, що, якщо метрика зростає це гарно і виділяється в дизайні зеленим, але це не завжди так. Тому тут треба завжди перевіряти чи це гарно дійсно, що метрика виросла. Або може бути протилежна ситуація - якщо метрика знизилася, це не завжди погано, а навпаки гарно, наприклад CPA понизилося - нам гарно.

## To Do


## Icelog

## Done
[x] Results має состояти з: загального овервью ситуації -> якщо відбувся дроп, чому відбувся дроп. Якщо відбулося підняття, більше конверсії, кращий CAC, дивитися на чому відбулося підняття -> рекомендації щодо виправлення ()

